---
slug: acknowledgements
lang: ar
title: شكر وتقدير
---

شكراً من القلب إلى الأستاذ القدير محمد بن عبد الله السيفي على مراجعة هذه المادة وتصحيحها، وللمصور المبدع سامي بن سالم الهنائي لتكلفه عناء التصوير لعدة أيام، وللأخوه علي بن أحمد القسيمي وناصر بن محمد الفرقاني لتزويدي بالصور الحصرية القديمة، وإلى الدكتور الوليد بن زاهر السالمي الذي أعد لي مخطط سور العقر، والفاضل راشد بن عبد الله الفارسي مدير نزل نزوى التراثية وإلى خالي الأستاذ خالد بن عيسى السليماني للمراجعة النهائية للكتاب، ولكل من ساهم في إنجاح هذا العمل بحرف أو نصيحة.
